Repository: vektor-inc/mae-ticket
Catalog: languages/mae-ticket-*.po
Languages: ja

source: MaeTicket
ja: まえチケ

source: parmalink updated.
ja: URL設定を更新しました。

source: Enable MaeTicket Product
ja: チケットとして設定

source: Expired Period (Day)
ja: 有効期限 (日)

source: Enter the number of days the virtual ticket is valid for.
ja: チケットの有効期限日数を入力してください。

source: maetic
ja: まえチケ

source: this isn't ticket order.
ja: この注文にはチケットがありません

source: USE
ja: 使用

source: REVERT
ja: 取り消し

source: Go Input Code Page.
ja: チケットID入力画面へ

source: reset url parmalink
ja: URL設定を更新する

source: Ticket Code
ja: チケットID

source: go ticket page
ja: チケット画面へ移動

source: tickets
ja: 枚

source: oops... that url is not found...
ja: お探しのURLが存在しないようです

source: Go to home page
ja: ホームページへ移動

source: Login
ja: ログイン

source: Input ticket ID
ja: チケットIDを入力

source: Cancel of use
ja: 使用取消処理

source: Order ID
ja: 注文番号

source: Order management
ja: 注文管理

source: Name
ja: 名前

source: Payd?
ja: 支払い済み

source: no
ja: いいえ

source: quantity
ja: 数量

source: expire time
ja: 有効期限

source: Use ticket
ja: チケットの使用

source: Input number of use ticket in this form and press use it button.
ja: 利用するチケット枚数を入力して「使用する」ボタンを押してください。

source: Use it
ja: 使用する

source: This ticket is already used.
ja: このチケットは使用済みです。

source: Usage history
ja: 使用履歴

source: This ticket has not been used yet.
ja: このチケットはまだ使用されていません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Quantity
ja: 数量

source: Expire time
ja: 有効期限

source: Revert used ticket
ja: 使用済みチケットの取り消し

source: Input number of revert ticket in this form.
ja: 使用済みを取り消すチケット枚数を入力してください。

source: Revert
ja: 使用取消

source: Input ticket code
ja: チケットIDを入力

source: check
ja: 確認

source: reset
ja: リセット
